* время каждой операции в лог
галочки напротив патча (протестировано)
трекеры грузить прям в проект

Необходимые поля для патча:
имя
имя
имя

Идем по списку, берем имя, ищем поле с таким именем в патче трекера


В настройках: настройка "при начале работы над багом:" выбираем галочками действия, которые будут выполняться при нажатии на "Начть работу над багом". А это: создание артефакта-задачи в тулипе, и т.д.
"При завершении работы над багом:": Закрыть таск в тулипе, сменить статус бага, создание артфекта-патча в тулипе, создание физического патча


Создать патч:
1. создать патч в тулипе по баге
2. создать zip:
	2.а Выбрать измененную библиотеку
	2.б создать zip-файл, 
	2.в скопировать в zip-файл библиотеку
3. скопировать zip-файл в \\BuildKrg


Memo-поле для записулек по ходу работы с багом.