Начал работу над багом - создается таск "Устранение Bugs #xxxx - <descr>"
Приостановил работу над багом - ищется таск, ставится "Приостановлено"
Завершить работу над багом - ищется таск, высчитывается время, ставится "Завершено".

(В пятницу если работа над багом не завершена - )---

начал таск - записалось время
закончил - записалось время
расчитывается разница, плюс учитывается рабочее время, получается сколько часов работал над таском. Окно подтверждения, правильно ли посчитано время (вы работчали __ (10) часов, Верно?)


"Закончить работау над багом" - нажимаем => если задач больше одной связанных с багом, то появляется список задач вида "имя - дата создания - дата посл.изменения", выбираем задачу, нажимаем ОК, закрывается эта задача и Баг.


** Разделить создание задачи на "старт задачи" и "окончание задачи". При вызове соответствующего метода используются разные параметры (например дата начала работ/дата окончания работ)


настройку "Перезаписывать патч? Или добавлять к счетчику в конце имени файла +1?"


При создании артефакта - галочку "выберите проект, в котором создать артефакт"